Normativa europea sobre quejas de las empresas iso- 3000 o asi. investigar
Portal de quejas (complains): los empleados se pueden quejar de forma pública

1-EL proyecto lo empezaremos con el modelo de quejas. Buscarlo en otros proyectos

    1 Hacer un Wireframe Un esbozo visual y sencillo  de nuestro
    modelo de cajas de la para las quejas. El esqueleto, sin texto.
    Lo podemos hacer en una libreta o con paint o alguno asi
    plantillas hechas--metronic_v8.0.26


2- No usar apis externas 
3 - para hacer la Api : harcodearla en json